Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/AppvClient/Repair-AppvClientConnectionGroup.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Repair-AppvClientConnectionGroup
zh_cn: # 修复 AppvClientConnectionGroup 的问题

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Resets the user package settings for the connection group.
zh_cn: 重置连接组对应的用户包设置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByGuid (Default)
zh_cn: ### 使用 `ByGuid`（默认值）

source: ### ByName
zh_cn: ### 按名称查找

source: ### ByConnectionGroup
zh_cn: ### 按连接组（ByConnectionGroup）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Repair-AppvClientConnectionGroup** cmdlet resets the user settings of the connection group. Resetting the settings causes permanent loss of any user-specific application settings in the package. The settings are reset to their original state when the connection group was originally added to the system.
zh_cn: `Repair-AppvClientConnectionGroup` cmdlet 用于重置连接组的用户设置。重置设置会导致包中所有与用户相关的应用程序设置永久丢失。这些设置会被恢复到该连接组最初被添加到系统时的原始状态。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Repair a named connection group
zh_cn: ### 示例 1：修复一个已命名的连接组

source: This command repairs the connection group named MyGroup.
zh_cn: 这个命令用于修复名为“MyGroup”的连接组。

source: ### Example 2: Repair a connection group by using its ID
zh_cn: #### 示例 2：通过使用连接组的 ID 来修复该连接组

source: This command repairs the connection group that has the group ID 793afd37-bd68-4ea1-859a-669f6afd0aa8.
zh_cn: 此命令用于修复组ID为793afd37-bd68-4ea1-859a-669f6afd0aa8的连接组。

source: ### Example 3: Repair all connection groups that have names that match a string
zh_cn: ### 示例 3：修复所有名称与某个字符串匹配的连接组

source: This command finds all of the connection groups that have the string MyGr in the name, and then repairs them.
zh_cn: 此命令会找到所有名称中包含“MyGr”这个字符串的连接组，然后对这些连接组进行修复。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an App-V Connection Group object.
zh_cn: 指定一个 App-V 连接组对象。

source: Indicates that the cmdlet repairs the extension points of a connection group only, and does not delete the user state of the connection group.
zh_cn: 表示该cmdlet仅修复连接组的扩展点（extension points），而不会删除该连接组的用户状态（user state）。

source: Indicates that this cmdlet resets user settings for the specified packages for all users on the computer. Usage of the *Global* parameter requires administrative credentials.
zh_cn: 该命令表示会为计算机上所有用户重置指定软件包的相关用户设置。使用 *Global* 参数需要具有管理员权限。

source: Specifies the group ID of specific connection group.
zh_cn: 指定特定连接组的组ID。

source: Specifies the name of the Microsoft Application Virtualization (App-V) Connection Group.
zh_cn: 指定Microsoft应用程序虚拟化（App-V）连接组的名称。

source: Indicates that the cmdlet deletes the user state of the connection group only, and does not perform a repair on the extension points.
zh_cn: 表示该cmdlet仅删除连接组中的用户状态，并不会对扩展点进行修复。

source: Specifies a GUID that differentiates a connection group version from other versions, whether older, newer, or of a different lineage. If you do not specify this parameter, the cmdlet operates on all versions of the connection group.
zh_cn: 指定一个 GUID，用于区分某个连接组版本与其他版本（无论是旧版本、新版本还是属于不同分支的版本）。如果未指定此参数，则该 cmdlet 将对连接组的所有版本进行操作。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
